(शुरुआती थीम म्यूजिक बजता है) तू
अगर मेरी, ये हवाएं तेरी। तू अगर
मेरी, सारी राहें तेरी। तू अगर मेरी,
मैं हूं तेरा।
तू अगर मेरी, ये उजाले तेरे। तू अगर
मेरी, दिल हवाले तेरे। तू अगर मेरी,
मैं हूं तेरा। बेताब
सा महोब्बत का तू
इन्कलाब है। मेरा जहां
तेरी बाहों में ख्वाब ख्वाब है।
गहरा हुआ, गहरा
हुआ, रंग आशिक
की, गहरा
हुआ। गहरा हुआ,
गहरा हुआ, तेरी याद
हुआ, गहरा
हुआ, तेरा हुआ। तू
अगर मेरी, ये हवाएं तेरी। तू अगर
मेरी, सारी राहें तेरी। तू अगर मेरी,
मैं हूं तेरा।
(बीच में वाद्य सस्पेंस के साथ बैकग्राउंड में चला जाता है)
पलकें झपकता है आसमान, लाखों
फरिश्तों की है तू जान। वो पूछते
हैं, रहती कहाँ? मेरी बाहों में रहती, उनको
बता। पलकें झपकता है
आसमान, उसने भी तुझ सा देखा
कहाँ? हैं रौनकें वहाँ तू है जहाँ,
मेरी बाहों में रहना, यही है दुआ। तू
अगर मेरी, ये हवाएं तेरी। तू अगर
मेरी, सारी राहें तेरी। तू अगर मेरी,
मैं हूं तेरा। बेताब
सा महोब्बत का तू
इन्कलाब है। मेरा जहाँ
तेरी बाहों में ख्वाब ख्वाब है।
गहरा हुआ, गहरा
हुआ, रंग आशिक की
गहरा हुआ। तू ही तू
हुआ। तू अगर मेरी, तो खुदाएं तेरी। तू
अगर मेरी, रहनुमाएं तेरी। तू अगर
मेरी, मैं हूँ
तेरा।
(शादी के बंधन में बंधा थीम म्यूजिक बजता है)